eh mira que uno viene ya frito no de
tratar temas delicado y ya es difícil
sorprenderme a día de hoy y sinceramente
esta misma semana sin ir más lejos
aparte de los vídeos que hemos hecho
sobre michelo en este mismo canal hemos
tratado un par de casos que ya de por sí
te hacen perder lo suficiente la
esperanza en la humanidad pero nunca se
espera uno que al día siguiente va a
aparecer otro caso que va a superar al
anterior en las últimas horas se ha
viralizado el caso de Lucio de 18 años
junto a su pareja Diana de 21 que estos
momentos están siendo investigados por
haber intentado deshacerse de su bebé
rato después de nacer tirándolo en una
bolsa de plástico debajo de un
[Música]
coche su propia madre que ni siquiera
sabía que hijo de 18 años estaba
esperando un bebé El chaval llevaba 6
meses independizado y se lo había
ocultado no le había contado nada a su
familia lo obligó a entregarse ante la
fiscalía de la ciudad la cual Por cierto
a pesar de escuchar la confesión del
chico no lo quiso esto también es
increíble no lo quiso detener porque
afirmaba que pertenecía a otro estado y
que tenía que ir a entregarse al Estado
que correspondía para que lo detuviese
allí o sea esto increíble el mensaje
para la fiscalía cuál sería de primera
que me dé la cara y me diga por qué el
día de ayer no me quiso atender de
primera y y y y segunda Pues que si él
va a estar que esté alguien más para que
sí corrobore que está haciendo las cosas
como se deben de hacer y no este y no
nada más lo que le convenga o lo que le
sirva a él para hacer di que su función
que está haciendo una persona precente
lo veíamos sí ni siquiera me contestó me
dio la espalda no le importó a pesar de
que esto se pudo haber esclarecido y
solucionado de la mejor manera para que
quedara mi hijo en la calidad que tenía
que quedar pero junto con la persona con
la que también lo hizo le pediran al
fiscal tal vez que investigue este
sujeto tal vez que loar sí claro claro
es lo que quiero es lo que quiero una
persona así no tiene por qué estar en un
cargo como este no tiene no tiene ningún
valor no tiene ética profesional no no
no no sirve para nada nada más para
señalar e irse como como la corriente lo
lleve Viene un criminal a entregarse a
las autoridades sea del estado que sea
esando un crimen como este y en vez de
detenerlo y meterlo yo que sé en el
calabozo y luego trasladarlo al Estado
que corresponda O decidir qué hacer
dejan que se vaya para que se entregue
el mismo si quiere si quiere vale si lo
ve oportuno si le reciben por su propio
pie regresamos hacia acá me avisó una
vecina que que había habido movimiento
afuera de la casa fuimos y nos dijeron
que ella estaba en el edificio rosa de
Cuautitlán iscale y nosotros antes de
llegar al edificio Rosa me fui al la
fiscalía de Cuautitlán que me dijeron
que era la que nos correspondía quisimos
levantar la denuncia de que nosotros
éramos esteo que yo era la mamá de de de
él y que cómo se llamaba y y y todo no
me quisieron atender solo nos dijeron
que había un que ya había una
investigación y que pues así que nos
esperáramos Entonces nosotros nos fuimos
al edificio Rosa entramos este nos
dijeron que no nos podían entender que
porque había un caso de relevancia que
habían corrido hasta todas las personas
y les dije que si el caso de relevancia
era el bebé que había aparecido este que
habían abandonado en la calle y me dijo
que sí le dije que yo iba por ese caso
me dijo que quién era yo le dije que era
la mamá del papá del bebé y le dije que
iba con toda la intención de entregar a
Lucio porque Lucio ya iba para allá
porque yo ya lo había convencido para
que se entregara Porque esa era mi
intención increíble que un delincuente
vaya a entregarse a las autoridades esto
sucede en Tultitlán y en una primera
instancia la madre del delincuente lo
lleva a la fiscalía de México que vaya a
hacer hablé por teléfono y di en dónde
más podrían encontrarlo tengo su número
de teléfono o sea y no se me hace justo
que la responsabilidad solo caiga hacia
uno cuando son dos personas y lo único
que yo quisiera es que si ellos dos van
a estar ellos dos son responsables de
esa
situación guard su celular no a mí me
levantas a mí me la inicias de una me la
inicias de una porque si no voy a hacer
un desm eh A mí me la inicias de una eh
vengo a grabarle es un tema de
relevancia a mí no me vas a dejar así
eh Así como están televisados también te
voy a dar televisión a ti
Eh no me la vas no me vas a
atender no me vas a atender l tengo una
víctima aquí
y la mandan para la fiscalía de
[Música]
Tultitlán hast Lu Gracias muy buenas
familia Soy Javi olveira bienvenidos un
día más al Canal ya sabéis que aquí os
vais enterar de todos los sucesos y
cosas que estén ocurriendo en el planeta
algunas veces agradables y otras no tan
agradables como en el día de hoy os voy
a contar esta historia que está dando la
vuelta al planeta y en las últimas horas
está en Boca de todo el mundo y no es
para menos el ser humano no deja de
sorprender pero muchas veces para mal
Lucio de 18 años junto a su pareja Diana
de 3 años más 21 después de un embarazo
al parecer no deseado y varios intentos
de abortos fallidos durante el embarazo
decidieron intentar deshacerse de su
bebé recién nacido minutos después de
que naciera metiéndolo en una bolsa de
basura y dejándolo debajo de la rueda de
un coche con la intención de que muriera
aplastado cuando el coche se moviese o
si se hacía de noche y nadie lo había
recogido todavía por el propio frío esto
sin contar que se lo hubieran comido las
rataj anes Mira Ahí está viendo a ver
que nadie lo ve saca Ay no chiquito bro
Es que de verdad de verdad imagínate
acabar de nacer y ya estás peleando una
batalla densa donde lo más probable es
que ya no puedas sobrevivir lo tira ahí
en la calle como si nada al lado de un
coche y se va como si nada como si nada
como si ese día sacara la basura gente
cómo puedes tratar a un pequeño ser
humano como si fuera un pedazo de basura
no hay absolutamente ningún sentido para
la historia de hoy es escal friante Qué
falta de humanidad Ya de por sí
abandonaron bebé no se entiende o por lo
menos a mí no me entra en la cabeza no
hay nada en esta vida que se pueda
querer más que a un hijo cómo se te pasa
por la cabeza cómo lo primero que
sientes después de haber vivido ese
momento en el que sale de ti la persona
que has estado gestando durante meses
dentro de tu vientre Los quieres tirar a
la basura porque no te cabe tirarlo por
el retrete porque no se va como si
fueran las obras de la comida Ya de por
sí hay varias opciones como puede ser un
orfanato un hospital o incluso a una
iglesia que eso ya de por sí sería un
abandono pero lo que han hecho estos dos
inhumanos es intentar
[Música]
matarlo esto no tiene ninguna
explicación más que la maldad antes de
continuar con la historia tengo que
deciros que el bebé está vivo se está
recuperando en el hospital
milagrosamente sobrevivió fue encontrado
por personas que rápidamente actuaron
estaba aquí aquí exactamente en esta
parte de aquí estaba estaba la bolsa era
este color azul y tenía una bolsa negra
en la parte de adentro el hecho de que
encontraron Pues un este un niño recién
nacido de hecho todavía traía pues la
placenta y lo que viene siendo el cordón
dominicano especial mención a estos
vecino Gabriela y su esposo Héctor que
se convirtieron como bien ponen esta
publicación en Héroes al auxiliar este
bebé Después de ser abandonado cuando
escucharon patrullas afuera de su casa
salieron rápidamente pensando que algo
le había pasado a su hijo e
inmediatamente llamaron a la policía se
fueron corriendo a emergencias en la
misma patrulla y de inmediato lo curaron
y lo metieron en la incubadora a las
6:50 de la tarde las autoridades
llegaron al lugar una vecina se llevó al
bebé los policías la subieron a la
patrulla en el trayecto llegó una
ambulancia y la vecina se subió a la
unidad para trasladar al bebé al los
hital Regional del Iste en Tultitlán
donde se reporta que está en una
incubadora estable el bebé
milagrosamente ha sobrevivido Y esto es
afortunadamente para todos incluido
Lucio y Diana que aunque evidentemente
no les importa al bebé han tenido suerte
de que no muera para las penas que le
van a caer mi hija fue la que la que fue
para allá para para ver y axilar al
bebé
me PC señora la otra pequeña Apenas
estaba con la solono les pimos que no lo
hac después de que las autoridades
identificaran a Lucio fuera de la casa
de estos vecinos como os iba diciendo al
principio del vídeo la propia madre de
Lucio lo obligó a entregarse a la
fiscalía yo no pienso pagar una fianza
si le dan a él para pasar su proceso
fuera no lo pienso hacer No lo pienso
hacer porque si él no aprende de esto lo
único que voy a hacer es que al rato
cuando él salga de prisión va a ser un
peor hombre una de las cosas que me
llama la atención de este caso es que a
pesar de que ambos y ahora lo vamos a
ver más adelante en unas conversaciones
Lucio y Diana planearon deshacerse de
este bebé en el momento en el que nació
a la hora de ser pillados entre ellos se
culparon el uno al otro bueno la
realidad es que Lucio dijo Más o menos
la verdad de cómo pasó que fue un
acuerdo entre los dos no sé qué me pasó
Estoy asustado Y arrepentido no teníamos
Cómo mantenerlo por eso decidimos mi
pareja y yo abandonarlo la decisión de
abandonar y deshacerme de mi hijo fue
por común acuerdo con mi mujer y su mamá
ya que no teníamos la posibilidad de
mantenerlo y confiábamos que alguien lo
podía encontrar y darle mejor vida pero
Diana de 21 años cuando fueron a por
ella le echó toda la culpa a Lucio
afirmando que él se llevó al bebé que
ella había tenido al bebé de forma
prematura y que se pensaba que él se lo
llevaba al hospital mientras que ella
terminaba de trabajar estaba trabajando
y tuve un dolor muy fuerte vi que tenía
sangrado se me vino el bebé con todo y
placenta
lo entregué al papá para ver qué
podíamos hacer con él me dijo que lo iba
a llevar al hospital No pensé que lo iba
a tirar me encanta lo de se me vino el
bebé complacente y todo no O sea como
que te abres de pierna y se te cae el
bebé Bueno La Movida es que al parecer
días antes de este parto ya estaban
intentando deshacerse del embarazo con
métodos abortivos que no funcionaron y
él me me manda unos audios que también
te voy a mandar en donde él me dice que
este que ella estaba trabajando que él
le Había tocado su día de descanso que
ella Este ella se tomó dos pastillas
para abortar dos días antes cuántos
meses tenía de gestación No lo sé él no
sabe me dice que no sabe yo le pregunté
que cómo era posible que no supiera y me
dijo que pues porque le empezó a crecer
el vientre él me dice que se tomó dos
pastillas antes y que este y que le
empezaron a dar unos dolores unos
cólicos Supongo por lo que se tomó y que
después le manda los mensajes que
también te voy a mandar ella donde le
dice que este que ya eso ya salió le
decía es ya salió y le dice este él este
pues desaste de él échalo a la basura o
enróllalo o en algo él me dice yo
pensaba que era algo chico obviamente
esto no tiene ningún sentido la versión
que está contando la chica pues no se
entiende Pero la mamá de la chica estaba
dando la misma versión que Diana para
culparlo de todo a él según Diana ella
se entera del abandono del bebé por un
vídeo difundido en redes sociales al
darse cuenta Ella misma decidió
presentarse a las autoridades como
preocupada denuncia amenaz a la familia
insultos y demás no por todo el tema de
que se viraliza el caso y en primera
instancia se le reconoce también como
víctima en este caso hoy tuve un dolor
muy fuerte en el en el vientre me dolía
demasiado y entré al baño cuando entré
al baño este para limpiarme vi que tenía
sangre después del sangrado fue cuando
se se me vino el bebé se me vino con con
toda la placenta no supe qué hacer
estaba de sangrá y me zumbaba los oídos
me zumbaban mucho y ve me sentía muy
débil pensé que lo iba a a llevar al
hospital o lo iba no bueno no no pensé
que fuera a hacerlo lo de tirar todo
este plan que le estaba saliendo bien a
ella y a su madre de culpar solamente a
Lucio sin saber que la cosa se le
torería más adelante y de repente me
contestó una y me dijo sí yo soy su mamá
era la mamá de Diana y le dije Tú sabías
que ella estaba embarazada y me dijo sí
y le dije y estás aquí trayendo a tu
hija A qué declare cuando hay dos
culpables Aquí no hay dos víctimas le
dije aquí hay dos culpables dije la
única víctima es el bebé le dije nadie
nadie nadie ninguna mujer en sus cabales
agarra y se queda limpiar en su trabajo
y entrega a su bebé con la placenta para
que se lo lleven al doctor y tampoco
entiendo cómo no se esperaba que se le
iba a torcer Resulta ser que ella avisa
a Lucio de que está teniendo el bebé en
lo que se entiende que es el cuarto de
baño de su trabajo y que no sabe qué
hacer que está nerviosa y que lo quiere
tirar que venga corriendo a ayudarla
todas estas conversaciones por WhatsApp
o sea no entiendo cómo se esperaba ella
que no iban a salir después fue amor
Muéstrame Qué pasó amor no no no puede
ser se mueve luk se mueve hay demasiada
sangre le manda entiendo que es la foto
del bebé o lo que sea no Dios mío no
puede ser Dios mío amor qué hago Lu qué
hago tranquila sí necesita necesitas
algo los [__] de Luke se mueve
literalmente esto se mueve ya estaba
formado aquí es como que se sorprenden
no peres como dice que no sabía de
cuánto tiempo estaba embarazada pues no
estaba yendo al ginecólogo ni nada se
dio cuenta porque le estaba creciendo la
barriga y bueno empezó a tomarse
pastillas y cosas por el estilo no se ve
que la chica no tenía muy controlada la
la regla no el tema de la regla me
manché demasiado amor horriblemente
dónde lo tiro necesito ropa amor en
serio no sé dónde tirarlo no sé dónde
necesito ropa urgente es que no amor por
la taza no se va a poder o sea a lo
mejor en alguno de estos audios Lucio le
estaba diciendo de tirarlo por el
retrete Lo eché en una bolsa ahorita ya
voy a empezar a limpiar tenemos que
tirar eso look Pero dónde dónde [__]
Dios mío aquí se ve que le pega un toque
no para avisarle que está ahí ya
llegaste llegué en estos minutos de aquí
le dará la bolsa de basura y Lucio se lo
mete en la mochila y ella le sigue
hablando estoy muy nerviosa Lu y ya
cuando pasa un rato le dice ya ahorita
te cambias y no pasa nada No te asustes
amor tenía que pasar sí o sí amor aún se
mueve lo sé tengo tanto miedo Dios mío
no puedo Esto está muy mal tíralo en
algún canal O sea aquí ya se puede ver
perfectamente en estas conversaciones no
queda bastante Claro que ambos se
deshacen del bebé de mutuo acuerdo ya no
lo vean más amor ya no le prestes
atención Ahorita que vaya vaya para la
casa lo tiro y no lo volverás a ver Me
siento mal luk nos sentimos sé que está
mal esto pero no había otra forma o lo
teníamos o no lo teníamos Por cierto
alguien acaba de entrar Vale amor espero
ya voy llegó otra cliente échale ganas
preciosa sé que estás nerviosa mi cielo
voy abre la mochila en la bolsa negra
viene eso ciérrala bien look me siento
muy mal estoy nerviosa asustada te
necesito No sabemos qué le dicen este
audio No me digas eso Júramelo entre
estos minutos yo creía que era antes
pero bueno entre estos minutos tal vez
por aquí por el audio no es cuando pasa
el traspaso vale es cuando sucede el
traspaso de ella a él de la bolsa con el
bebé dentro porque luego ya por aquí
estamos hablando de una hora
prácticamente después Aquí ya ha pasado
lo de que él lo ha soltado en el coche
debajo del coche que tampoco que se
complicas mucho las cosas como son y ya
ella se pone a hablar de otras cosas
vale le pide un ibuprofeno me puedes
traer el último ibuprofeno por favor
claro que yes amor te amo ahorita te veo
te amo más ahorita nos vemos vale ya
empiezan a hacer planes para por anoche
como si nada hubiera sucedido y de
mientras pues una señora la vecina que
hemos mencionado antes por suerte y de
milagro se encuentra al bebé porque lo
escucha Y le salva la vida como os he
dicho antes el hecho de que el bebé esté
Sobreviviendo es una suerte también para
Lucio y Diana aunque no se lo crean O
aunque no les importe Y es que el
homicidio doloso en México tiene una
pena de entre 20 y 50 años pero al ser
alguien con parentesco las penas están
entre los 30 y los 60 probablemente les
hubiera caído algo muy cercano a los 60
si hubiera muerto el bebé en el caso de
que el bebé hubiera tenido heridas que
ahora se están revisando se revisaría el
caso probablemente por tentativa de
homicidio o lesiones pero si el bebé no
sufrió heridas simplemente se juzgaría
por abandono cuya pena máxima de prisión
está en 4 años según lo dispuesto en la
ley el abandono de un menor un bebé o
cualquier persona incapaz de cuidarse a
sí misma puede ser sancionado con hasta
4 años de prisión siempre que la persona
abandonada no haya sufrio daños además
de la condena de cárcel quien comete
este delito podría perder la patria
potestad o la tutela del afectado en
caso de ser el ascendiente o tutor legal
Yo quiero mandar un mensaje para todas
las personas que juzgan mal a Lucio es
un joven muy joven que trabajo de le
encanta la gastronomía mentira de que
sea drogadicto mentira de que sea un
donadie eso es mentira Lu es una buena
persona no sabemos por qué hizo esto no
lo justifico porque tiar un bebé no es
justificable pero estamos en proceso de
qué es lo que va a pasar con mi sobrino
personalmente pienso que cualquier pena
que le caiga va a ser poca seguramente
estaréis de acuerdo conmigo en que lo
que se merecería sería que lo metieran
en una bolsa de plástico y lo
abandonasen debajo de un coche pero
veremos a ver qué es lo que pasa en los
próximos días os iré informando si os
interesa el caso y me pedís en los
comentarios que le siga dando cobertura
y yo creo que muy probablemente se le va
a jugar solamente por abandono al
parecer el bebé está evolucionando bien
en el hospital la madre que está dando
la cara en este procedimiento de una
manera muy responsable y no justificando
ni minimizando lo que ha hecho su hijo
ha ido al hospital a intentar
preocuparse por su nieto sin éxito de
momento porque es bastante probable que
le quiten la guardia de custodia
evidentemente al niño a Lucio Entonces
ya veremos a ver qué pasa No creo que se
lo puedan quedar los abuelos y por lo
tanto desde el hospital por un tema de
protección de datos no han podido
informarle ni del Estado del bebé ni le
han dejado verle ni nada por el estilo
Acabo de llegar tendrá como una media
hora y pedí que si me
in quería sobre la salud de mi nieto y
este y pues que quería saber cómo estaba
y si continuaba él aquí porque pues hay
mucha información donde decían que la
madre lo tiene en en el hospital donde
estaba pero pues lo único que quiero
Pues es esclarecer que él esté aquí
poder verlo yo porque al final soy la
única parte de sus dos familias que aquí
está Oiga y le dicen entonces que que no
que no que no puedo ingresar que no
puedo no puedo verlo y tampoco pueden
dar pues Mostrarme su expediente y saber
cómo está Cuánto Cuánto cuánto peso
tiene este cuántas semanas de cuántas
semanas nació este si necesita algo le
dijimos que si podíamos llevar este
pañales leche ropa etcétera pero no este
nos dijeron que no que esperáramos hasta
que nos pudieran atender la verdad es
que la historia es increíble a la vez
que desgarradora la verdad es que tiene
que ser ahora mismo una flipada para
esta madre o sea el hijo con con 18 años
independizado y no sé por qué [__] se
independiza un niño con 18 años que está
m monado o sea este niño lo que le pasa
es que no ha salido del cascarón y no se
ha dado cuenta de la responsabilidad que
tenía y de lo gordo que era lo que
estaba pasando o sea este niño cuando se
ha visto a la novia embarazada que la
novia ya tenía 21 años y encima la madre
de la novia lo sabía todavía todavía
todavía si fuera cosa Solamente de los
dos y la novia hubiera sido menor que él
todavía digo yo bueno inmadurez Están a
car jotadas carón viven en una pompa
están amadísimos pero claro es que la
novia tiene 21 años y la madre de la
novia sabía que la niña estaba
embarazada o sea capaz y sabía que la
niña se estaba tomando cosas abortivas
para intentar quitarse al bebé es que no
no tiene sentido no hay por donde
cogerlo vale que esto no lo hayan
planeado que esto es que no tengo ni
[__] idea Yo aquí lo que pienso es que
la niña se ha puesto a tomarse cosas
abortivas que la madre esa madre de esa
Diana no echa ni [__] cuenta a la niña o
sea no tiene nada que ver una madre con
la otra la madre de Lucio está ahí la
mujer dando la cara está comiéndose el
marrón ella y la niña se estaba tomando
cosas abortivas y por eso la niña nacido
prematura A lo mejor de cinco o se meses
seguramente o sea yo creo que la niña ha
nacido de cinco o se meses y por eso
también ha podido el parto hacerlo en el
baño de esa forma y el tema de que a
Lucio no le haya dado tiempo de
decírselo a sus familiares Porque
seguramente se hubieran pasado los 9
meses y Lucio estuviera andando con una
novia embarazada no sé si lo sabéis pero
seguramente muchos de los que me estáis
viendo sois padres o madres y vamos los
embarazos ya de 7 meses se notan El
séptimo mes el octavo mes y el noveno
mes se hacen pesadísimo la mujer ya
suele estar super gorda no eh hinchada
cansada no de cargar con todo entonces
ya no le hubiera quedado otro remedio
que contárselo a la familia entonces
aquí lo que yo creo que ha pasado es que
la madre de Diana no es una madre que
esté muy pendiente de su hija que la
hija ha estado intentando tomarse cosas
abortivas y por eso el bebé ha salido
tan prematuro yo creo que habrá salido
prematuro en plan de cco o se meses como
mucho por ahí rondará la cosa y Lucio
pues imaginando que el bebé se lo iban a
quitar poes Se lo estaba ocultando a su
madre porque pensaba que nunca se iba a
enterar se pensaban seguramente que
cuando hablaban de aborto hablaban de
algo que todavía no estaba tan formado
por eso la sorpresa los mensajes de
[__] que está muy formado se mueve y
que no lo podían tirar por el bá y no ha
sabido reaccionar y lo que ha hecho así
en vez de llamar la familia para que les
ayude o lo que sea se ha intentado
deshacer del bebé pero como si estuviera
deshaciéndose de un feto no sé la verdad
increíble increíble o sea estamos en
2025 y pasan estas cosas todavía eh No
se puede ser menos humano y en mi
opinión Eh mi impresión hay solamente
una víctima que es la bebé evidentemente
pero también sinceramente estoy
empatizando con la madre de Lucio porque
estoy viendo la madre de Lucio muy
involucrada a la madre de la otra no la
madre de la otra ha querido culpar a
Lucio para quitarle el marrón a su hija
cuando de esto se puede haber encargado
ella Desde un principio y haber hecho
las cosas bien y creo que la madre
aunque la víctima sea el bebé Pues
también se está comiendo un marrón la
mujer de dos pares de [__]
mire Ojalá eh Ojalá que le hubieran
puesto que el bebé todavía se movía dijo
esa cosa todavía se mueve tíralo un
canal Ese es el nivel de poca humanidad
que tienen estos dos jóvenes que yo no
sé digo la mamá se ve que tiene además
de todo valores muy claros Yo no sé de
dónde salió este niño tan idiota familia
os digo lo mismo que todos los días vale
si queréis que siga dando cobertura este
caso solamente tenéis que pedírmelo en
la caja de comentarios suscribiros darle
like compartir y todas esas Cos para
apoyar mi trabajo Ojalá que el próximo
vídeo sea de un tema más agradable y ya
sabéis que nos vemos el domingo a las 9
de la noche hora española que estrenamos
nuestra nueva tertulia semanal con Fran
cuesta y con Iker Jiménez El primer
invitado os veo el domingo no sé si
Subiré algún vídeo antes pero bueno
estaros pendi del Canal os mando un beso
y chao chao
[Música]